Tengo 33 años. Mi casa está en la sección noreste de Morioh, donde están todas las villas, y no estoy casada. Trabajo como empleado de los grandes almacenes Kame Yu, y llego a casa todos los días a más tardar a las 8 p.m. No fumo, pero ocasionalmente bebo. Estoy en la cama a las 11 de la noche y me aseguro de dormir ocho horas, pase lo que pase. Después de tomar un vaso de leche tibia y hacer unos veinte minutos de estiramientos antes de acostarme, generalmente no tengo problemas para dormir hasta la mañana. Al igual que un bebé, me levanto sin fatiga ni estrés por la mañana. Me dijeron que no había problemas en mi último chequeo. Estoy tratando de explicar que soy una persona que desea vivir una vida muy tranquila. Tengo cuidado de no molestarme con ningún enemigo, como ganar o perder, que me haría perder el sueño por la noche. Así es como trato con la sociedad, y sé que eso es lo que me trae felicidad. Aunque, si tuviera que pelear, no perdería con nadie.


Watashi no na wa Kira Yoshikage. Renrei sanjyuu sansai. Jitaku wa Morioh-cho hokuto no bu no bessojidai ni ari, kekkon wa shiite-inai, Shigoto wa Kame-yu chen-ten no kai sha-in de, maiinichi osokuto mo yoru hachii-ji made ni wa kitakusuru. Tabaco-o wa sumanai, sake wa tashinamu-tedo, yoru juu-ichi ji ni wa toko nitsukii, kanarazu hajii-jikan wa suii-min o toru yo-o ni shiiteiru. Neru mae ni at-ta-kae miruuku o nomi ni-juu pun hodo no suutorechi de karada o homu-shite kara toko nitsuku-to hodon do asa made jukusui-sa. Akanbo no yo ni hiro ya suutoresu o noku sazu nii asa me o samaserunda. Kenko-o shintan de mo ijyo nashito iwaretaiyo.
Watashi wa tsune nii kokoro o heion o ne-gate ik-terun ningen toyukoto o setsumei-shite-iru no dai-yo. Kachi make ni koda wa-tari, atama o kakaeruyoo na torabuuruu to ka, yoru mo nemurenai to ita teki o tsukuranai. Toyuu no ga watashii no shakai ni taisuru shise de ari, sorega jibun no kofuku da to toyuukoto o shiteiru. Mo-tomo tatakatte da toshitemo, watashi wa dare ni mo makenn ga ne...